[El destino inextricable]
[Episodio 2]
[Pabellón de Astrología]
Por favor.
Después de usted.
[Pabellón de Astrología]
Señorita, por favor.
¿Qué significan los números de este pase?
Hoy, nuestro joven maestro
seleccionará aleatoriamente a algunos de ustedes
y realizar adivinación para los que él personalmente seleccione.
Un número para cada persona. Asegúrate de aferrarte a él.
Con tanta gente, las probabilidades de que te llamen
debería ser pequeño ¿no?
Cuando el sol sale de la Tierra,
afecta a todos los seres.
[Star Pavilion] Todas las vidas están floreciendo.
El Sol se pone sobre la tierra.
Entramos en el mundo del yin.
En otoño, el yin y el yang luchan.
En invierno, el yang se esconde en el yin más fuerte.
Cuando termina la larga noche, el sol vuelve a salir.
El Sur representa la luz.
Todas las cosas son visibles.
Es la manifestación del Sur.
¡Bien!
Impresionante.
- Sabio… - Señorita.
Estás aquí por el Maestro de selección de estrellas, ¿verdad?
¿Cómo puedes saberlo?
Las chicas que vienen aquí
diez de diez
están aquí para él.
Supongo que tú también tienes este folleto, ¿no?
Te cuento, las imágenes más populares de la capital.
son todos de mis manos.
mujeres como tu
Me gusta más.
mujeres como yo
Lo odio más.
Bueno, bueno, tienes altos estándares.
Larga vida, felicidad y alegría.
Excelente.
Este es mi trabajo inédito,
extremadamente valioso para la colección.
Definitivamente me lo agradecerás después de verlo.
Te lo agradezco ahora.
- ¿Desprecias mis habilidades para pintar? - De nada.
Te lo doy gratis pero te negaste.
Como Sr. Xiaoyao, soy el mejor pintor.
- Pero me humillan así. - ¡Solo callate!
La novena adivinación, no hay guerra en la frontera.
La décima adivinación, paz y salud en el país.
Excelente.
- ¿Qué ocurre? - ¿Todos ustedes piensan
Rong Yu
Qué es un ser celestial?
Por supuesto.
Confío en él para comer.
Él personalmente selecciona a los adivinos.
- Te aconsejo que mañana cambies de profesión. - ¿Por qué?
Porque hoy voy a convertirlo en el hazmerreír.
Mañana, el Pabellón de Astrología te entregará los resultados en tu domicilio.
¿Por qué tenemos que esperar hasta mañana?
¿Qué?
¿Quién es ese? ¿Qué está haciendo?
¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué le pasa a esta persona? - Sí.
Nunca la había visto antes.
¿Podría ser que el joven maestro del Pabellón de Astrología no sea lo suficientemente capaz?
¿Que necesita que alguien más lo haga?
O tal vez
necesitas tiempo para investigarlos
¿Fabricar e inventar alguna adivinación?
¿Quién eres y por qué estás haciendo una escena?
No tengas miedo.
¿A qué hay que temer?
No estoy haciendo nada.
¿Qué está haciendo?
¿Podría ser que hoy en día el pueblo Jialin
¿Ni siquiera puedes hablar en público?
Que decepcionante.
Está bien.
Todos den un paso atrás.
Extrañar.
Esperar el mañana no es para mí,
el destino, la fortuna y la calamidad de alguien
sólo debe ser conocido por la propia persona.
Si no puedo revelarlo en público,
¿Por qué todos deberían sentarse aquí en vano?
¿Quién dijo que no todos quieren?
¿Revelar su adivinación a todos?
Estoy dispuesto a dejar que todos
ver mi destino.
¿Qué? ¿Lo que está sucediendo?
Escuché que el joven maestro del Pabellón de Astrología
es muy talentoso.
deja de ocultarlo
y dime mi destino
para que todos puedan ver.
- ¿Qué tal? - Si no se elige, no habrá adivinación.
esta es la regla
ambientado en el Festival de Astrología cada año,
No es algo que puedas romper con una sola palabra.
¿Qué pasaría si todos
pregunta nuestro joven maestro
practicar la adivinación?
Exactamente.
- ¿Por qué debería hacerse una adivinación? - Sí.
Ni siquiera conoce las reglas.
Bueno, es fácil.
- Tú. Como puedes hacer eso? - ¿Cómo puede hacer eso?
- Qué alborotador. - ¿Los acaba de agarrar?
Vamos, toma este rompe reglas.
- y… - Estoy siguiendo las reglas aquí.
Número 48.
Número 48, ¿alguien?
- ¿Quién, quién es? - Número 48. Yo no, nosotros no, ¿verdad?
Número 48, ¿verdad? Aqui.
Soy yo. No puedo creer que me hayan elegido.
Mírame.
¿Quién es el número 48?
Él, él, él Jiuling.
Muy bien.
Soy yo.
Él Jiuling.
Seguí las reglas, ¿verdad?
Tú tú tú…
¿Qué hay de mí?
¿Quién más quiere reclamar este número 48?
Si es así, da un paso adelante con valentía.
Parece que soy el elegido.
Entonces por favor, joven maestro.
Señorita He, ¿qué quiere pronosticar?
Por supuesto, es mi destino matrimonial.
Bueno, por favor
Señorita, dígame su fecha de nacimiento.
En el sexto año de la era Zhenyuan,
22 de diciembre.
Es Jiuling otra vez. Ella siempre es así.
Mírala.
¿Por qué no dices nada?
¿Cómo es el resultado del pronóstico?
¿Necesitas mirar tanto tiempo?
¿Será que no puedes verlo?
La competencia del joven maestro del Pabellón de Astrología.
es regular.
¿Cuál es la diferencia entre tú y aquellos que pescan la fama?
Esto me hace cuestionar el nivel de su Pabellón de Astrología.
No digas tonterías.
¿Qué dije mal?
He visto el resultado.
Sin embargo,
Señorita He, ¿podría dejarme confirmarlo nuevamente?
¿Cómo?
Es presuntuoso de mi parte,
¿Pero puede la señorita He acercarse a la tienda?
para que pueda tocar la parte superior de tu cabeza?
Seguro.
¿Por qué huelo la orquídea mariposa?
Olvídalo.
Si dices la verdad
que nuestro destino matrimonial no es bueno,
Te dejaré ir hoy.
Si te atreves a aprovecharte de mi
diciendo algo bueno al respecto,
Te dejaré, el Maestro de la selección de estrellas.
caer en pedazos hoy.
Señorita él.
Disculpas.
Rong Yu.
Ya sabes como soy.
Aunque no nos hemos reunido formalmente,
creo que deberías saber
para qué estoy aquí.
Corre rápidamente.
Escóndete aquí, escóndete.
Dios mío.
Vamos, señor Cheng
Vamos a salir de aquí.
Acciones tan descaradas en la capital,
- ¿No sabes que existe una Familia He? -Heshan.
Joven maestro.
Joven maestro, mira.
- Vamos a dividir. - Sí.
[Pabellón de Astrología]
Persigue por separado.
¿Qué pasa con este caballo?
- ¿Quién eres? - La familia He de la capital.
¿Cómo te atreves a ser tan presuntuoso?
Disparates.
Hermano, espera, espera, espera.
No te vayas ahora.
¿No eres tú ese…?
Lo sabía.
Simplemente lo sabía.
Aunque el Pabellón de Astrología es rico y está bien establecido,
la hermana de Shangzhou
Es tan amable y virtuoso.
¿Cómo puedes cambiar tan rápidamente tu lealtad?
¿Puedes enfrentar tu conciencia?
Hermana, ¿recuerda nuestro acuerdo de ayer?
La próxima vez que nos veamos, debes...
compensar el masaje adeudado.
¿Será que le ha pasado algo a la hermana?
No.
Lo sabía, simplemente no tienes corazón.
Señorita él.
- Tú y tú. - Lléveselos.
Ni siquiera quiero hablar contigo.
Toma tu espada rota.
Me tienes miedo.
Así es.
Como has visto hoy
y escuchado en el pasado,
Yo, He Jiuling, soy un luchador feroz.
Tengo mal genio y no soy particularmente bondadoso.
Entonces, ¿qué opinas sobre nuestro destino matrimonial?
Prometido.
Señorita él,
¿Por qué siempre estás intimidando a mi joven maestro?
¿Siempre?
Te has adaptado bastante bien a tu nuevo maestro, ¿eh?
¿Cómo lo intimidé?
Ni siquiera lo he tocado.
Desde que comencé a practicar artes marciales, la cantidad de jóvenes a los que he herido
Podría formar una línea de más de ochocientos metros.
¿Dónde se encuentra tu joven maestro en esa línea?
Además,
Bloqueé flechas para ti
y te ayudó a atrapar gente mala.
¿Olvidaste todo eso?
este folleto
Se quedó atrás cuando la señorita He me salvó.
Si lo tuvieras contigo todo el tiempo,
debe ser muy valioso.
Señorita él.
¿Cómo pudiste usar un folleto tan bajo y vulgar?
¿fantasear con mi joven maestro?
- ¡No! - Manténgase alejado de mi joven maestro.
Incluso si puedes en el futuro,
hoy no.
No, alguien me dio esto gratis.
No, realmente no gratis.
Me lo impusieron.
De todos modos, no he visto una página de ello.
No lo malinterpretes.
Entiendo.
Eso es bueno.
Si no es precioso, ¿por qué lo llevas contigo?
¿No acabo de decir?
Justo ahora, allá atrás,
Alguien en el pasillo me lo rellenó.
Qué casualidad.
- Tú… - Zhanping.
De todos modos, encontraré un lugar para quemarlo más tarde.
Puedes estar seguro.
En cuanto al tema del matrimonio,
si te cuesta tanto hablar,
entonces lo entiendo.
Parece que estamos en la misma página.
Te espero en mi casa.
Cuanto antes se resuelva, mejor. Debes actuar rápidamente.
Ya has enviado a la persona al Ministerio de Castigo.
mi hermano mayor trabaja ahi
y él investigará esto claramente para usted.
Separemos nuestros caminos aquí. Yo iré a casa primero.
Tu herida sigue sangrando.
Si esto continúa, me temo...
Pero todas las clínicas médicas alrededor
Seguramente serán investigados por los soldados del gobierno.
Deberíamos pensar en otra solución.
Rong Yu.
Debo matarlo.
Joven maestro.
Pareces preocupado.
¿No es bueno el estado civil de la señorita He?
No vi su destino matrimonial.
¿Por qué no?
Ella es tu prometida después de todo, ¿no?
porque vi
que cuatro años después,
ella moriría en Jialin.
¿Cómo es eso posible?
Cuando el antiguo propietario arregló este matrimonio,
¿No se dio cuenta de esto?
Su destino es peculiar.
Es normal que no puedas descifrarlo solo por su cumpleaños.
Incluso yo sólo pude discernirlo vagamente.
Si la señorita He solo puede vivir cuatro años,
Joven maestro, ¿no crees…?
Como brujos,
vemos las señales
y las imagenes
no cumplir con el destino
pero luchar por otro camino
fuera de este destino.
Un hijo noble proviene de una familia pobre,
y los enfermos deben esforzarse por sobrevivir.
Ante la situación extrema,
deben experimentar un dolor intenso para sobrevivir.
¿No son todas las personas en el mundo?
¿Luchando contra su propio destino durante toda su vida?
Joven maestro,
posiblemente no estarías considerando...
No estoy considerando,
Tengo que…
Aunque este camino sea difícil,
tengo que cambiar su destino
contra la naturaleza.
Jiuling, parece que realmente agitaste las cosas.
ayer en el Festival de Astrología.
No es de extrañar que la Mansión Rong enviara a alguien temprano en la mañana.
No podían esperar.
- ¿En realidad? - Sí, en el momento en que llegó Lord Rong,
Corrí a llamarte.
Vale la pena que te den una paliza ayer.
Levántate y vístete.
Rong Yu parece un tipo débil.
pero él es rápido en actuar.
Sí, después de todo, has sido la prometida de Rong Yu.
durante más de una década.
Lord Rong debería compensar más cuando llegue el momento.
No podemos perder esto.
- Apresúrate. - Bueno.
¿Qué dijiste?
¿Cómo pudo pasar esto?
¿Rong Yu resultó herido?
Afortunadamente, Rong Yu no resultó herido.
pero escuché
Era la familia Cheng que buscaba venganza.
¿Te refieres a Cheng Ji?
Descarado y descarado.
Son una familia de ladrones y prostitutas.
Si Rong Yu no hubiera descubierto la ubicación
del fondo de ayuda en casos de desastre de treinta millones de plata,
Me temo que la familia Cheng
todavía estaría difundiendo rumores ahora,
diciendo que la caravana transportadora de plata
fue arrastrado por una inundación repentina.
Desperdiciaron el dinero que les salvó la vida a las víctimas de desastres
a espaldas del emperador.
Ya fue una gran misericordia.
para castigarlos por realizar trabajos forzados en las zonas fronterizas.
Se atrevieron a regresar corriendo desde el noroeste para vengarse.
Estos días
Incluso las ratas se atreven a desafiar a los gatos.
Si no hubiera sido por la amabilidad del emperador en primer lugar,
No habría habido el incidente de ayer.
Ayer pasó algo enorme.
Ojalá hubiera ido contigo.
Hoy traje algunos regalos para expresar mi gratitud.
Si no fuera por Jiuling,
Esas personas probablemente ya le habrían quitado la vida a Rong Yu.
y escapó sin dejar rastro.
no podría sentarme aquí
y hablarte tranquilamente.
jiling
Es realmente un niño bendecido.
Ella es una niña afortunada.
Pero estoy un poco confundido.
Escuché que la pandilla estaba montando el caballo de Rong Yu.
y casi escapó hacia el exterior del puente.
pero el caballo cayó.
debo decir
es un poco sospechoso.
Soy yo, soy yo.
¿Por qué estás aquí cuando hay invitados en casa?
Te preguntabas por los caballos, ¿verdad?
Fui yo quien…
¿Qué hiciste?
Logré un pequeño logro.
Y estoy un poco emocionado.
Habla rápido.
he estado persistentemente
medicamentos de alimentación de He Jiuling
a los caballos de guerra en la mansión de Rong todos los días.
Por eso los caballos se debilitaron y se adormecieron.
desmayos en momentos críticos.
Eso es cierto.
¿Con qué les diste de comer a los caballos? Dime.
I…
General He, no se enoje ahora.
- ¿Estás loco? - Estoy por hacer el examen de primavera, ¿verdad?
Quiero que alguien me acredite por un acto meritorio.
Parece que mi regalo de gratitud fue muy poco.
Después de la comida de la tarde, enviaré a alguien.
No merezco tus elogios.
Realmente indigno.
Ahora que hemos acordado
en los asuntos importantes...
Voy a volver a casa.
Por favor echa un vistazo
en la lista de regalos de compromiso.
Nuestro Pabellón de Astrología los enviará
una vez que hayamos calculado el mejor día de este mes.
En cuanto al día del compromiso…
- Eso dependerá de ti. - Está bien.
¿No está aquí para cancelar el compromiso?
¿Por qué estás aquí también?
¡Mira tu cabello desordenado!
¿Qué diablos estás haciendo aquí? Ir.
Regresa.
Sr. Rong, lamento mi forma de enseñarle a mi hija.
Me da vergüenza.
Rong Yu ha calculado
y nuestra compatibilidad astrológica no es buena.
Padre…
- ¡Tú! - ¡Debemos cancelar este matrimonio!
Rong Yu no me ha mencionado nada de eso.
Debe haber olvidado decírtelo.
Pero es lo mismo si te lo digo.
Él Jiuling...
¿De qué tonterías estás hablando?
Tú…
¿Cómo te atreves a evitarme?
Te estás portando tan mal.
Te daré una lección hoy,
¡niña rebelde!
- ¡Verás! - General, no actúe precipitadamente.
Si realmente fue calculado por Rong Yu,
Definitivamente no me lo ocultaría.
Y en cuanto a visitar la Mansión del General esta vez para hablar del matrimonio,
Él mencionó
que la señorita He lo había solicitado encarecidamente ayer.
No lo hice.
¿Cómo podría dejarle proponer matrimonio?
En cuanto al tema del matrimonio,
si te cuesta tanto hablar,
entonces lo entiendo.
Parece que estamos en la misma página.
Te espero en mi casa.
Cuanto antes se resuelva, mejor.
Debes actuar rápidamente.
Tonterías.
Un malentendido.
Esto debe ser un malentendido,
¿Un malentendido?
¿No se perdió? Él vio lo que estaba pasando.
y pretender causar problemas en el Festival de Astrología
para dibujar a estos asesinos
en el caos
y luego, ignora tu propia seguridad
y salvar a Rong Yu?
Pensé
te preocupabas mucho por él.
Señorita He, no se preocupe.
No dejaré que Rong Yu te haga mal.
Sr. Rong, esto es un gran malentendido.
No pretendí causar problemas.
Yo estaba realmente…
Él…
Déjame hacerte una pregunta más.
Estas vistiendo
¿La capa de Rong Yu?
- Bueno… - Esta capa
Está hecho de la piel del zorro plateado de las montañas nevadas.
No sólo es extremadamente raro y caro,
además, era un zorro cazado por el propio emperador.
y luego entregado a Rong Yu.
No es posible que no lo reconozca.
No sé qué decirte.
Te proporciono lo que necesites,
pero ¿por qué robas la ropa de otras personas?
Tú…
Papá.
No lo robé.
Rong Yu me hizo mal.
Basta de tonterías.
Me ire ahora.
Señor. Algas.
Por favor no te lo tomes a pecho
lo que acaba de decir mi hija.
Voy a disciplinar a mis hijos.
así que no te retendré.
Por supuesto.
Señorita Él es de buen corazón.
General He, no la culpe demasiado.
Me despediré.
Por favor.
-Zong Ming.-Sí.
- Acompaña al Sr. Rong a salir. - Si señor.
Señor. Algas.
Estúpida.
¿Dónde estás?
Te atreves a esconderte.
Deja de esconderte.
Qué chica más tonta.
- No corras. - Papá, es un malentendido.
Padre, un malentendido.
Ven aquí.
Arrodillarse.
¡Deja de encubrirla!
- Papá. - ¿Aún vas a cubrirla?
- No corras. - Fácil.
- Detener. - Duele mucho.
- Estúpida. - Alto ahí.
Jiuling, será mejor que corras.
- Solo corre. - Detener.
Para de gritar. Para.
- Ten un poco de piedad. - Callarse la boca.
Papá fue despiadado.
Ahora que lo pienso,
desde que regresaste del monte Wuhua
Han pasado casi dos meses.
Y he recibido más palizas por ti
en estos dos meses que en los últimos 16 años.
Mirar. Aquí.
Aquí y aquí.
Un hombre que nunca ha sido golpeado
No se puede considerar un verdadero hombre.
Eso tiene sentido.
Esperar.
Pronto voy a hacer el examen de primavera.
y no puedo darme el lujo de romperme las piernas ahora.
Entonces
¿qué vas a hacer ahora?
Estoy trabajando en ello.
A juzgar por su aspecto del otro día,
sus ojos estaban esquivando cuando me miró.
Obviamente me tiene mucho miedo.
Supongo que en realidad no lo era
tratando de casarse conmigo.
Me equivoqué al no
hazlo obvio que lo odio
y ahora tiene un malentendido.
Como él entendió mal,
deberíamos tener una buena charla.
Si vas a hablar con él,
¿Qué haces con un cuchillo?
Simplemente jugando con él casualmente.
[Pabellón de Astronomía]
¿Qué escribió Miss He que te hizo tan feliz?
Ella quiere verme.
Tienes que irte entonces.
Durante los dos meses de regreso a la capital,
tú y heshan
He estado limpiando las cosas causadas por la señorita He.
Sólo una vez, Heshan no actuó a tiempo.
Y Lord Song lo informó a la mansión del general.
Y ese Sr. He San,
Viene a escalar nuestro muro sin ningún motivo.
Deberías hacerla entrar en razón.
[A Rong Yu]
Cada día tienes mucho que hacer.
pero aun así debes prestarle atención.
Sin mencionar que ella me salvó del peligro hace unos días.
Es mi deber protegerla.
Si puedo hacerlo toda la vida
para que ella siga siendo una niña inocente,
Estaré contento.
¿Por qué debería cambiar?
Es simplemente difícil para ti y para Heshan.
No le tenemos miedo al trabajo duro
siempre y cuando podamos ayudarte.
Iré a preparar el outfit para la cita.
El emperador envió algunos obsequios nuevos desde el Pabellón de la Seda hace unos días.
No hay necesidad.
Nuestro compromiso no ha sido resuelto.
Reunirse en privado arruinará su reputación.
Ella no entiende,
pero tengo que comportarme.
Durante el viaje anterior a Shangzhou,
Ya la he ofendido mucho.
No puedo cometer otro error esta vez.
Se la conoce como una pequeña matón de la capital.
Pero ella sigue siendo una niña inocente.
Maestro, a usted le importa.
Escondiéndose lejos de mí otra vez.
Lo sabía.
Me tiene mucho miedo.
Mirar.
Quizás tu carta
fue tan agresivo
que tiene miedo de salir.
No lo olvides, el joven maestro idiota.
del Señor Zhongyong
Me asusté hace un tiempo con tu carta de desafío.
y todavía no se atreve a salir.
Trasladó el baño a su habitación.
¿Que estas esperando?
Envía otra carta.
Es un pollo débil que no puede pelear.
entonces ¿por qué lo asustarías?
Se gentil esta vez
y convencerlo un poco.
¿Qué? Es un hombre. ¿Por qué habría de hacer eso?
Sólo sé amable.
Vamos.
Como dice el refrán, la luna está en la copa del sauce,
y el acuerdo es después del anochecer.
Mañana por la tarde, ¿nos vemos en el puente?
¿Acordado?
Maestro Rong, pienso en ti y sueño contigo.
locamente.
Me pregunto si podría tener el honor de conocerte.
Maestro.
Deben haber sido diez, ¿verdad?
He entregado diez cartas, ¿verdad?
¿No es esto suficiente gentileza?
Incluso he olido el papel.
Utilicé todos los talentos de mi vida.
para escribir los versos de invitación definitivos.
¿No es eso suficientemente sincero?
Quizás el Maestro Rong realmente tenga algo que hacer.
¿Qué tan ocupado puede estar que no puede?
¿Incluso salir a charlar?
Siempre dice que está mirando las estrellas.
Mirar el mapa estelar durante el día y contemplar las estrellas durante la noche.
Creo que simplemente está evadiendo y poniendo excusas.
No tiene idea de las consecuencias cuando pierdo los estribos.
¿Adónde vas?
Si la montaña no viene a mí, yo vendré a la montaña.
Si él no viene a mí, yo vendré a él.
Hoy tengo que masacrarlo...
Corta el pollo en la cocina trasera.
y prepararle sopa a mi padre esta noche.
Hermano mayor, ¿estás aquí también para ver los caballos?
Estamos aquí para recoger los caballos.
Cuando acabas de regresar del monte Wuhua,
Mi padre ha reservado algunos buenos caballos de los turcos.
preparándose para dártelos.
Finalmente llegaron hoy.
Papá.
Me equivoqué.
No debería haberte ignorado.
Sin embargo,
tú y Qiuting casi habéis matado
los finos caballos de sangre sudorosa de la familia Rong
y mi padre se sintió muy mal.
Entonces, planea enviar los caballos a la familia Rong.
¡¿Qué?!
Son caballos turcos que pueden recorrer miles de kilómetros en un día.
¿Están planeando dejar que Rong Yu los use para tirar de un carro?
Es mejor dejar que He San lo haga.
Si no fueran mejores que sus caballos,
No podríamos enviarlos como regalo.
Todo es por tu culpa.
Padre, hermano mayor.
¿Qué estás haciendo?
Ella parece aún más enojada ahora.
No es nada.
Es solo que mi padre planea compensar a Rong Yu con los caballos turcos.
Se suponía que eran tuyos y de Jiuling.
- ¡¿Qué?! - Dale más forraje, ¿vale?
Está bien.
Siempre has querido que los demás te dieran crédito, ¿verdad?
El Ministerio de Justicia lo aprobó y mañana deberás presentarte allí.
Hasta el examen de primavera,
Me informarás diariamente y leerás archivos.
¡¿Qué?!
Mirar.
¿No es ese Jiuling?
¡Él Jiuling!
Vámonos. Ella no es tolerante.
Aquí tienes.
Llegar de nuevo.
Echar un vistazo.
Mira a esta chica desvergonzada.
- ¡Está bien! - Qué chica más salvaje.
- Sigue viniendo. - Ningún problema.
Señorita él.
Tú y yo también debemos tener un gran vínculo.
Te he echado mucho de menos después de no verte durante unos días.
Debes tener mucho que decirme después de ver el folleto.
Somos espíritus afines y no hay necesidad de fingir.
¿Tú y yo?
¿Cuándo nos convertimos en espíritus afines?
Cuando el Maestro Recolector de Estrellas fue emboscado,
la forma en que saltaste delante de las flechas...
toda la gente de la capital
saber de tu amor no correspondido por él.
He visto muchos altibajos,
pero alabo tu profundo cariño.
No he arreglado cuentas contigo sobre los cuadros sensuales.
¿Cómo te atreves a chismorrear sobre mis sentimientos por Rong Yu?
Te golpearé hasta que no puedas hablar.
Bien,
incluso si no lo dije,
Esta gente pensaría lo mismo.
¿Es tan obvio?
Sabes perfectamente lo que pasó.
Si quieres salvar a alguien, simplemente sálvalo.
¿Por qué los abrazos y abrazos?
Entonces eso es lo que pasó.
Realmente eres capaz.
Me pregunto qué mujer en el mundo
No quiere tener al joven maestro Rong en sus brazos.
Pero pudiste hacerlo,
y delante de tanta gente también.
Esa vista fue tan emocionante
que quería dibujarlo.
Todo ese amor desbordante,
no puedes ocultarlo.
No…
Si no lo crees, déjalo ser.
Ahora.
Necesito hablar contigo sobre otro asunto.
Las pinturas sensuales.
¿Terminaste de leer tan rápido?
El próximo volumen aún no está listo.
Espera un poco, sólo un poco.
La capital no permite la venta de tales cosas.
¿Has impreso o vendido alguno?
Confiesa rápidamente
o te daré una paliza.
No lo dibujé y no lo vendí.
Entonces ¿qué escondes?
Nada en absoluto.
Este ruido.
¿Es una impresión?
Realmente no lo tengo.
Si no confiesas,
- ¡Haré que conozcas al funcionario! - ¡No no!
Eres tan injusto.
Lo lees pero no quieres que otros lo lean, ¿no?
Además, el Maestro de la selección de estrellas no es tu marido.
¿Por qué eres tan protector?
Si vuelves a decir tonterías, te daré una paliza.
Aquí tienes.
Hermano mayor.
♫ Bajo el sol poniente al anochecer ♫
♫ Viajo lejos por miles de millas ♫
♫ Tocar la cítara bajo la luz de la luna ♫
♫ Las bebidas no me dejan olvidar ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Te volteaste en silencio y cerraste el libro de matrimonio ♫
♫ Preguntar cuantas estrellas hay en el cielo ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Toco suavemente la cítara, esperando a un transeúnte como tú ♫
♫ Resulta que eres mi destino inextricable ♫